++++++++++METATAG DESCRIPCION PAGINAS++++++++[120 caracteres permitidos]
 
<?php $descPage="Si te perdiste o quieres ver cómo está organizado el sitio inflamigos, en esta página podrás ver el mapa de nuestro sitio en detalle.";?>



INDEX:
"Brincolines Inflamigos, renta de juegos inflables para fiestas y eventos en Playa del Carmen y toda la Riviera Maya. Entretenimiento Infantil."


INFLABLES:

"En inflamigos contamos con 6 modelos de brincolines para todos los gustos y edades, desde una alberca de pelotas hasta un gran interactivo."


ACERCA DE:

"Acerca de brincolines inflamigos, cuando nace, en donde estamos, y nuestros servicios de renta de inflables para niños."

FAQ:

"Si tienes dudas sobre nuestro servicio de renta de brincolines, aquí encontraras la respuesta a las preguntas frecuentes de nuestros clientes."


CONTACTO:


"¡Contáctanos!, en brincolines inflamigos, estamos al pendiente de tus comentarios o sugerencias acerca de nuestros servicios de renta de inflables."

ENLACES:

"Esta es nuestra página de intercambio de enlaces, tal vez encuentres algo interesante aquí, contáctanos si tienes algún enlace para intercambiar."



MAPA DE SITIO:

"Si te perdiste o quieres ver cómo está organizado el sitio inflamigos, en esta página podrás ver el mapa de nuestro sitio en detalle."
